دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 10=
المكان المعتاد.
ربح ثمانية تايلات من الذهب
في نصف شهر؟
إذا استمر هذا،
سأتفوق على والدي
وأصبح أغنى شخص في مدينة جين قريبًا.
أنا مثالي في كسب المال.
لماذا أنتما في عجلة من أمركما؟
فان.
لقد اصطدت هذه السمكة من أجلك
وصنعت هذا الحساء
فقط من أجلك.
لقد قمت بتربية هذا الدجاج
وصنعت هذا الحساء
فقط من أجلك.
وان لا يحب لحم الدجاج.
الأسماك في هذا الوقت من العام
لا طعم له نضارة.
علاوة على ذلك،
قد تكون تفضيلات الآنسة يو
يتغير.
لقد نشأنا معًا.
أنا أعرف بالضبط ما تريد
عندما تتحرك.
انظر! إنها تتحرك.
أنت تغش!
لا يمكنك التفوق علي في الحجة.
لا أحتاج إلى ذلك.
دعونا نرى ما تفضله.
قلها.
كفى يا اثنين!
هذا هو مكان عملي،
ليس هذا مكانًا للغيرة.
اخرج.
- اخرج يا انت!
- اخرج.
سيدتي، هذا حقا...
هل تسخر مني؟
العودة إلى العمل.
إبريق من الشاي من فضلك.
لماذا لا تتركني وحدي؟
هناك العديد من الطاولات المتاحة.
انا أحب هذا فقط.
أنت مزعجة جدًا.
(ساعي يو)
أعمال متجرنا مزدهرة.
الليلة،
سأأخذ وان إلى المنزل لتناول وجبة مناسبة.
بالفعل.
سأقوم بإعداد وليمة
في جناح شيلي اليوم
للاحتفال
الذكرى السنوية الأولى
لافتتاح متجر الآنسة يو.
إنها تكره العيد.
إنها تستمتع فقط
تناول وجبات الطعام معي.
لقد طرحت نقطة صحيحة.
سأطبخ للسيدة يو بنفسي الليلة.
(مكتب التوظيف)
هنا.
سونغ تشيمينغ، أخبرني.
لماذا تحب زوجتي؟
لقد تم الطلاق بالفعل.
وهذا يتعلق بسمعة الآنسة يو.
انتبه لكلماتك يا سيد المدينة.
إذا كان لا بد لي من تحديد متى بدأ الأمر،
أعتقد أنه كان
لحظة ظهورها بجانبي.
أنت فقط تشتهي جمالها.
ألا يعجبك جمالها؟
نحن الاثنان
نشأنا معًا.
نحن نحب أن نكون مع بعضنا البعض
ونتجاذب مع بعضنا البعض.
ليس سطحيا مثلك.
أنت...
كفى! لا أريد الجدال معك.
فقط افعل ما يجب علينا فعله.
أنت تستحق ذلك.
سونغ كيمينغ,
لدي أمور يجب أن أهتم بها.
سوف آخذ إجازتي.
العودة للراحة مبكرا.
انتظر.
سمعت في يوم الافتتاح،
لقد تعرضت السيدة يو للمضايقة
وأنقذتها.
انا بطبيعة الحال
حماية زوجتي.
علمني المبارزة.
ثم عندما تكون غائبا،
أنا أستطيع حماية الآنسة يو.
أعلمك؟
لماذا افعل ذلك؟
انتظر!
سيدي، من فضلك ادفع ثمن الشاي.
هو...انا...
شكرًا لك.
أنت تدور. أمسك السيف!
ماذا علمته؟
الصدر للخارج والمعدة للداخل.
مؤخرتك.
ارفع السيف عاليًا. حافظ على ثباته!
سيد المدينة،
كم من الوقت المتبقي لي للتدرب؟
ذراعي أصبحت متعبة.
ألم ترغب في حماية وان؟
وهذا يتطلب الكثير من الجهد.
ولكنني لا أستطيع الصمود حقًا.
لا لا.
لا أستطيع إتقان هذا أبدًا.
(قصر سيد المدينة)
هل تأكدت ذلك؟
في بيت الزهور،
دخلت غرفتها
لتسليم هداياك.
لكنها بدت وكأنها لاحظت ذلك،
وذهب العطر.
هناك شيء مشبوه.
محاولاتي في التقرب منها
لم تذهب سدى.
ربما يكون هذا العطر
هو اختراقنا.
سيد المدينة.
عندي فكرة.
قلها.
ربما علينا أن نعتقلها
واستجوابها.
لا تستعجل.
لابد أن يكون هناك شخص خلفها.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
فقط انتظر
بصبر.
(جناح شيلي)
ليو بينغمو، ما الخطأ معك؟
لم تتمرن لفترة طويلة؟
لقد فعلت ذلك عمدا.
شاهدني.
السيد سونغ، أنت مدهش!
خمسة عالية! رائع!
شكرًا لك.
دعني أحاول أيضا.
رائع!
سيد المدينة، مدهش!
جدي
علمني رمي القدر.
ما الذي يجعلنا فخورين؟
شاهدني.
بديع!
علمني جدي أيضًا
كيفية رمي القدر.
لماذا كنت سعيداً جداً عندما ضربها؟
لكنك بارد جدًا معي.
أنت تعرف فنون القتال.
من الطبيعي أن تضربه.
اليوم هو عيد ميلاد السيد سونغ.
لماذا أنت غيور هنا؟
يجب على سيد المدينة حماية الناس.
نجاحي السابق كان مجرد حظ.
أنا مسرور.
لا تكن متواضعا، يا سيد سونغ.
أنا أحسدك تماما
للعيش بحرية ودون قيود.
سامحني.
فلنتمنى جميعا للسيد سونغ
عيد ميلاد سعيد اليوم!
عيد ميلاد سعيد!
دعونا نتناول بعض الطعام.
هنا!
هناك معجنات لذيذة.
حقًا؟
يونتشينغ.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
وان، انظر!
كم هو جميل قصر السيد سونغ!
سمعت أنك متفوق في لعبة الشطرنج.
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا
ألعب لعبة الشطرنج.
ليس حقيقيًا.
تعال.
إذن فلنبدأ.
الأسود يذهب أولاً.
انا استطيع ان اقول
أنت تهتم بشدة بسيدتي.
إنها سيدة عادلة، بعد كل شيء.
أنت تنتمي إلى عائلة مرموقة،
وتمتلك مثل هذه الأناقة.
يجب على العديد من السيدات
أرغب في الزواج منك.
أنا مخلص فقط للسيدة يو.
سأذهب للتحقق
إذا أرادوا
بعض المعجنات.
إنهاء اللعبة أولاً.
حركتك، السيد سونغ.
لو سمحت.
مع هذه الخطوة،
ربما أفوز.
ليس حقيقيًا.
قطعاً.
انا فزت.
وي فنغ ...
السيد سونغ، أنت لم تفوز.
انا... انت...
أنظر إليه!
السيد سونغ.
لعبة اخرى!
أنا حقا أحسد السيد سونغ.
بعد وفاة والدي،
لقد أُجبرت على أن أكون سيد المدينة.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد كان علي أن أكون سيد مدينة جيدًا،
حماية شعبي،
والدفاع ضد
الغزوات من موبي.
ولم أكن في العاشرة من عمري حينها.
لقد شككت في نفسي كثيرًا
لو كان بإمكاني التعامل مع كل هذا.
يونتشينغ، لقد قمت بعمل جيد بالفعل.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪